# _**neural-networks**_

## https://endjoyer.github.io/neural-networks/index.html

Этот сайт рассказывает об изобразительном искусстве, генерируемом нейросетями, где можно генерировать изображения,
показывает работы по этой теме и освещает некоторые вопросы, которые волнуют людей.

## _**Причина создания**_

Этот сайт создан, как итоговый проект для курса дополнительного образования, от университета Синергия.
А также в целях тренировки, и потому-что мне интересна эта тема.

## _**Состав**_

**_Проект состоит из 5 страниц._**

1. На первой странице, находится главная. Где задается главная тема.
2. На второй, я рассказываю о технологиях, с помощью которых можно создавать изображения.
3. На третей, была создана галерея, с изображениями, созданными нейросетью Midjourney.
4. На четвёртой, кратко описано недовольство, вызванное генерацией изображений. И демонстрация исследования, с возможностью мини игры.
5. На пятой странице, находиться вывод и форма с валидатором и возможностью отправки сообщения на почту (но на github эта функция не работает).

## _**Технологии**_

- HTML
- CSS
- БЭМ Nested
- Accessibility
- JS
- Webpack
- PHP

---

Дизайн, большая часть текста и кода было выполнено самостоятельно.
Проект был создан осенью 2022, через некоторое время я его немного подправил, но все ровно на код без слез не взглянешь )

### В долгосрочных целях:

Добавить английскую версию, а также редактирование и добавление других новых функций.

### Как установить и запустить проект:

- Клонировать репозиторий:

```console
    git clone https://github.com/endjoyer/mesto.git
```

- Установить зависимости:

```console
    npm install
```

- Собрать проект Вебпаком:

```console
    npm run build
```

- Запустить проект на локальном сервере:

```console
    npm run dev
```

---

---

# _**neural-networks**_

## https://endjoyer.github.io/neural-networks/index.html

This site talks about fine art generated by neural networks.

## _**Reason for creation**_

This website was created as a final project for a course of additional education from Synergy University.
And also for training purposes, and because I am interested in this topic.

## _**Composition**_

**_The project consists of 5 pages._**

1. On the first page, there is the main page. Where the main topic is set.
2. On the second, I talk about the technologies with which you can create images.
3. On the third, a gallery was created, with images created by the Midjourney neural network.
4. On the fourth, the dissatisfaction caused by the generation of images is briefly described. And a demonstration of the study, with the possibility of a mini-game.
5. On the fifth page, there is an output and a form with a validator and the ability to send a message to the mail (but this function does not work on github).

## _**Technologies**_

- HTML
- CSS
- BEM Nested
- Accessibility
- JS
- Webpack
- PHP

---

The design, part of the text and programming (not counting PHP) were done independently.
The project is not for commercial purposes(And I understand that the material and quality, to put it mildly, is not perfect)

### For long-term purposes:

Add the English version, as well as editing and adding other new features.
